---
title: "宽衣解带"
slug: "kuanyijiedai"
date: 2025-10-14T20:56:15
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 27716
vod_sub: ""
vod_actor: "简·方达, 安·罗斯, 凯瑟琳·马丁, 莱纳德·马尔廷, 戴博拉·纳杜尔曼, 迈克尔·威尔金森, 柯琳·阿特伍德, 安吉拉·兰斯伯瑞, 奥里-凯利, 达伦·吉尔希南, 德博拉·肯尼迪, 大卫·伍德雷, Lara, Cox, 泰勒·科宾, 加茜·奥托, Sandy, Gore, 加里·格兰特, 杰克·L·华纳"
vod_director: "吉莉安·阿姆斯特朗"
vod_area: "澳大利亚"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2015"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 10.0
vod_hits: 840
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-7/625f4a1688b1839da6c7d03896bccd5b.jpg"
---

《她脱衣服的女人》是一部电影长度的纪录片，探索了澳大利亚最多产的服装设计师的生活。直到现在，奥里·凯利在他的出生国还没有得到承认，而在他最成功的被收养国却被完全遗忘了。在好莱坞的繁荣时期，他是 282 部电影的服装设计师。他为玛丽莲·门罗、贝蒂·戴维斯、汉弗莱·鲍嘉、罗莎琳德·拉塞尔、埃罗尔·弗林等明星以及更多不朽的人设计。他的电影包括《热情似火》、《卡萨布兰卡》、《一个美国人在巴黎》和《航海者》。 奥里·凯利（杰克对他的朋友们）赢得了三项奥斯卡金像奖，并获得了第四项提名。 奥里·凯利 在美国电影最富有的时期、梦工厂的建立及其对大众文化的影响期间担任华纳兄弟服装部门的负责人。他是无耻的、机智的、直言不讳的、酗酒的、不妥协的，但他幸免于难，因为他与杰克和安的友谊部分保护了他...... 由 达米安·帕尔 撰写
